程序特点：程序是模拟了AI寻路的过程。该程序构建了一个双向链表来记录AI的行踪，利用双向链表可以容易实现在AI前进时则添加节点并记录坐标、在AI后退时删除当前节点并返回上一节点。此外，利用8*8的数组记录迷宫的设置可以很容易实现图形与数字的对应关系。
程序设计：
1、开始。
2、定义maze数组记录迷宫设置（0代表路，1代表墙、2代表入口、3代表出口），pass数组记录走过的路径（0代表未走过、4代表已走过）。定义结构体构建双向链表（每个节点包含横坐标、纵坐标、前驱节点指针和后继节点指针）。定义play函数和printmaze函数。
3、执行play函数
    2.1、定义head头节点、申请内存并确定坐标为[0][1]。定义p并将head赋给p。
    2.2、定义pnew节点、申请内存。
    2.3、调用printmaze函数
    2.4、如果走出迷宫则结束循环返回空。
    2.5、如果没有走出迷宫则依次尝试向下、向右、向左、向上走，能够走的情况下创建p节点并赋值；如果都不能走的情况下则要从链表中退回前一步。
    2.6、重复2.2`2.5
4、寻路完成，结束。
printmaze函数调用
1、开始
2、定义i、j用于记录循环的横纵坐标，声明flag=1。
3、flag=1的情况下遍历到@的坐标打印@，flag改为0。
4、根据maze数组的值打印图形
5、重复2~3
6、结束